VMware上网方式2007年12月21日 星期五 上午 10:31我是用Win XP操作系统下安装VMware虚拟出的Ubuntu7.01操作系统，VMware提供了多种上网方式，如：
1. Bridged，桥接上网方式，一个MAC分配给两个ip地址，你虚拟机的会出现在物理的LAN里。 
2. NAT，共享主机上网方式，这个需要WMware自己的DHCP分配地址。 
3. Host-only，可以跟你的系统共享一个网卡。

　　最简单的是NAT上网方式，WMware的设置方法：

　　1. 把你的虚拟网卡VMnet8设置为自动获得IP、自动获得DNS服务器，启用；因为这种方式用不到VMnet1，所以可以把VMnet1禁用掉。

　　2. 打开WMware软件，点菜单栏里的“编辑”－选“虚拟网络设置”，先将“自动桥接”给去掉（去掉钩钩），再选“DHCP”开启DHCP服务，点“开始”－应用，再按同样的方法开启“NAT”的功能；这时选择 开始---设置--控制面板---管理工具---服务，确保 VMware DHCP Service 和VMware NAT Service 服务已经启动。 

　　3.将虚拟机的上网方式选为NAT，方法如下：右击你要设置的虚拟机选“设置”（因为有的不止虚拟一台），在“硬件”中选“以太网”， 将右边的网络连接改为NAT－确定。 

　　4. 运行并登录虚拟机中操作系统（我用是的Ubuntu），进入Ubuntu后，选择 系统-->设置-->网络 设置连接的属性也为自动获得IP、自动获得DNS服务器。

　　5.这时Windows XP和虚拟机的Ubuntu可以同时上网了。 
